Agora que definimos
o problema,
conhecemos as bibliotecas
que serão usadas
e desmembramos o problema
em partes menores,
podemos começar a programar.
Há outra vantagem
em todo esse planejamento.
Como definimos
todas as partes do programa,
podemos dividir o trabalho.
Como somos dois, faz sentido
criar duas grandes partes.
Eu vou programar
o loop principal.
Esta parte do código
lidará com a sequência do artigo,
limitará a velocidade
das solicitações
e imprimirá
o resultado do crawl.
Eu vou programar as solicitações
e a parte que acha os links.
Definir cada parte
vai facilitar nossa colaboração,
mas talvez tenhamos que nos ajustar,
caso aconteça um imprevisto.
Vou começar com uma
função de crawl contínuo.
*END*